كنت اشوفك شي ثاني بكل حاجه
كنتي مرايه في حياتي تعكس كل حاجه
بس مرايه تعكس صوره كذابه فالحقيقه
سنين لازلت اتجرع سم الحب في كل دقيقه
حبيبي الحب مو كلمه في كتاب مكتوب
الحب حقيقه ماتشوفه عين تشوفه قلوب
ندمتني في حب عشته معاك سنين
حلمك ترجعين لاولله ماراح ترجعين
واليوم تضني ارجع لك عقب الي سويته
كنت اشوفك شي ثاني في حب قضيته
واليوم معاد اشوفك غير صفحه و انطوت
مشاعر و اهاجيس في ذكرى فيني احتوت
سنين بنار الدفى يحرقني ويرحل
طيفه ما عاد بداخلي اتمنى ترحل
شلي جابك رغم فراق تسأل
امنتك قلبي رجعته ليه مهمل
مرت ليالي وطيفه في بالي
ماكنت متوقع يهجرني غالي
واليوم اناا باقي لي حالي
احكي لي مين اشكي لي مين وانا لحالي
كل ما اهديت لك فرصه ارجع اموت في حبك
تستغلي ضعفي بس الغلطه كنت احبك
تدري ليه احبك لاني كنت طيب معاك
ماتناسيت جروحك كان ودي ابقى وياك
لاتخافي حتى لو برد الشتاء ياكلي جسمي
بضل ادفن جروحي حتى لو تجرحني نفسي
بضل ابقى لحالي مش محتاج احد يضمني
اتمنى تبعد فراق قلبك ما عاد يهمني
تتعبني قهر عايش حياتي مر وسهر
تدري ابشع شعور تعيش بكذب وقهر
مابي حبيب قريب ينكر نصيب
اليوم يجني وبكره يرجع يغيب
يرجع يغيب!
ما ابيك ماعاد اشتهي وجودك طاريك
ابشع شعور الحب لما اخلصت وكنت شاريك
تبي الحقيقه اكرهك باليوم الي عرفتك
بقولك كلمه احبك بس اتمنى ما شفتك
كل ما اهديت لك فرصه هدمت قلبي حرام
واسقيتني قهر
قهر قهر قهر قهر
ما ابيك انا بجنبي قريب
ما ابي حبيب ينكر نصيب ابعد بعيد